Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Let out a bloodcurdling cry in a cone before you, rendering enemies unable to use <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thrill of Battle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inner Release Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Rend<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Ruination<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaotic Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, while also increasing movement speed by 25%, and granting immunity to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Half-asleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and knockback and draw-in effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Cannot execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Thrill of Battle Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases maximum HP by 20% and restores the amount increased <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Burgeoning Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing weaponskills, up to a maximum of 3. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s At maximum stacks, become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wrathful<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, changing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Scream<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Wrath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Storm's Path Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲の敵を防御不可状態にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の解放」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリル・オブ・バトル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の解放効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>移動速度が25％上昇し、浄化で解除可能な状態異常とノックバック、引き寄せの効果を無効化する。 さらに、プライマルレンド、ルイネーター、インナーカオス、カオティックサイクロンの威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果中は防御を実行できない。 効果中は「コンボ：シュトルムヴィント」がフェルクリーヴに変化する。 効果中にウェポンスキルを実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の鼓動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 原初の鼓動が3スタック付与されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の激震実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化し、原初の怒号が原初の激震に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スリル・オブ・バトル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の最大ＨＰを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行した時点での最大ＨＰの20％分のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒

source: Delivers a jumping physical attack to target and all enemies nearby it with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inner Release Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primal Ruination Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Cannot be executed while bound. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Ruination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に飛び掛かりつつ、対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の解放時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルイネーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 バインド中は実行不可。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 このアクションを実行するとルイネーターに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hard Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィスラッシュ <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Syphon Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Converts 100% of damage dealt into HP ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サイフォンストライク <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. Potency increases up to 12,000 as HP decreases, reaching its maximum value when HP falls below 25%. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000～12000 自身の残りＨＰが低いほど威力が上昇し、25％以下だと最大になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000 to all enemies in a straight line before you. Consumes 12,000 HP when executed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed when current HP is above 12,000 or while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comeuppance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Comeuppance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Torcleaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Torcleaver Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 実行時にＨＰを12000消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラックブラッド効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「コンボ：ソウルイーター」がレッドデリリアムに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カマパンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トアクリーバー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、レッドデリリアムではなくカマパンスまたはトアクリーバーに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＨＰが12000を超えているとき、または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sole Survivor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Sole Survivor Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's HP recovered by healing actions by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s If that target should be KO'd in battle before <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sole Survivor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> expires, your HP and MP will be restored by 20%, and the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Plunge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will be reset. Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルサバイバー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソウルサバイバー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受ける回復効果を20％減少させる。 効果時間中に対象が倒されると、自身のＨＰとＭＰを最大ＨＰおよびＭＰの20％分回復し、プランジカットのリキャストタイムが解消される。 バインド中は実行不可。

source: Creates a barrier around self or target party member that absorbs damage equivalent to a heal of 8,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Consume <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> instead of HP to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shadowbringer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 自身または対象のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、暗黒騎士自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダークアーツ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＨＰの代わりにダークアーツを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シャドウブリンガー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動できる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Instantly draws nearby enemies within 10 yalms to your side, and creates a patch of salted earth at your feet, dealing unaspected damage over time to enemies within a 5-yalm radius. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores your HP and reduces damage taken by 20% while standing in the patch of salted earth <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Salt and Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身の周囲10m以内にいる敵を自身の近くに引き寄せ、自身を中心として半径5mの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソルトアース」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソルトアースの自身への効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる自身のＨＰを継続回復し、さらに受けるダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソルトアースの敵への効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内に入った敵に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションを実行するとソルト・アンド・ダークに変化する。

source: All enemies standing in the corrupted patch of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Salted Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> take additional unaspected damage with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身が設置したソルトアースの効果範囲内にいる敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 10,000 to all enemies in a straight line before and behind you. Potency increases up to 20,000 as HP nears maximum. HP is reduced to 1 upon execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Undead Redemption<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Undead Redemption Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Most attacks cannot reduce your HP to less than 1, and you absorb 100% of weaponskill damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Scorn<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>105s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Disesteem<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Scorn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delerium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blackblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comeuppance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Comeuppance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Torcleaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Torcleaver Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の前後直線範囲に対して範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000～20000 自身の残りＨＰが高いほど威力が上昇する。 実行時に自身のＨＰが1になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンデッド・リデンプション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンデッド・リデンプション効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがなくなる。 さらに自身のウェポンスキルに与ダメージの100％分のＨＰを吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラックブラッド効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「コンボ：ソウルイーター」がレッドデリリアムに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カマパンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トアクリーバー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、レッドデリリアムではなくカマパンスまたはトアクリーバーに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディセスティーム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>105秒 このアクションを実行するとディセスティームに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Keen Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>キーンエッジ <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brutal Shell<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ブルータルシェル <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Solid Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hypervelocity<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ソリッドバレル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はコンティニュエーションがハイパーヴェロシティに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
